ผมจะอธิบายวิธีที่อาจจะทำให้คุณหนีออกจาก "The Endless Nightmare" ได้ให้
ฝันนี้ไม่มีจุดจบ คุณจะออกไปได้หรือไม่ และตอนจบของความฝันเป็นอย่างไร ขึ้นอยู่กับ"คะแนน" หรือก็คือ A+ ที่เก็บได้ก่อนที่คุณจะพลาดชนกับสิ่งกีดขวาง ฉะนั้น เป้าหมายของคุณคือการเก็บ A+ ให้ได้มากที่สุด
กดปุ่ม A D หรือ ลูกศรซ้ายขวา เพื่อขยับไปด้านข้าง และ SPACE เพื่อกระโดด ซึ่งคุณจะต้องหลบสิ่งกีดขวางได้แก่ F W และขวดเบียร์
ระหว่างทาง คุณจะเจอกับบูสเตอร์ที่จะช่วยให้คุณ "วิ่งได้เร็วขึ้นและทะลุสิ่งกีดขวางทุกชนิดได้ชั่วขณะ" เช่น ขวดยาชูกำลัง กาแฟ ขอให้ระวังตอนเวลาบูสต์หมดด้วย
สิ่งที่จะช่วยคุณเก็บ A+ ได้มากที่สุดคือ สมุดจด ดังนั้นพยายามเก็บมันให้ได้ทุกครั้ง
ขอให้โชคดี